这
对于西班牙那些既是传奇又是臭名昭著的男人来说，一天的工作开始了。
在西班牙，
身穿燕尾服的讨债人
与可口可乐一样有名。
你打电话给某人
然后告诉他们
你是穿燕尾服的那个人，
他们变得非常激动。
身穿囚服的讨债人员已经存在了30年。
该公司鼎盛时期是在2008年金融危机期间。
当时成千上万的西班牙人破产了。
如果有人仍然
不想见我们，
现在到了你最感兴趣的部分。
我们团队的一名成员站在
债务人的门外
身着燕尾服，
手提公文包。
大家都意识到这个人
没有偿还债务。
债务人有很多不同类型的
首先是那些出身高贵却自取灭亡的人。
他们无力支付罚款，
只能乞求宽大处理。
你为他们感到惋惜，
并对他们感同身受。
一直到
最厚颜无耻的债务人
他兜里揣着4000欧元，
却一分钱也不肯付。
无论你做什么。
在最糟糕的情况下，
债务人在街头被当场抓获。
打扰一下。
等一下！
今天，
全世界都和那个付不起钱的西班牙人处境一样。
私人人士
15 年来，企业和国家一直在与不断增长的债务作斗争。
新冠疫情和乌克兰战争使这个问题严重恶化。
这是否意味着世界即将被巨额债务压垮？
目前世界债务总额超过300万亿美元。
这是一个后面有14个零的庞大数字。
为了偿还这笔债务，
全世界的人都必须工作三年半。
到
了解世界上正在发生的事情，
我们决定探究全球债务背后的故事。
我们想了解新闻头条之外发生的事情。
我们走访负债者，了解债务对他们生活造成的巨大影响。
我们走访了一些负债累累、可能导致员工陷入贫困的公司。
我们前往那些国家债务水平极高的国家。
我们想了解普通人的生活会受到怎样的影响。
这种情况是否毫无希望，还是有办法摆脱债务陷阱？
2008年金融危机之后，
许多州都陷入了债务危机。
那时，
在美国经历了一段无节制的放贷时期之后，
房地产泡沫破裂了。
大型银行破产，
股市崩盘了。
为了拯救经济，美国政府不得不承担巨额债务。
美国债务危机引发了全球连锁反应，其影响至今仍在持续。
为了追踪2008年危机的长期影响，
我们去了一个似乎不计较金钱的国家。
阿联酋。
迪拜。
在那里我们遇到了萨贾德·马鲁夫，
一位房产经纪人想带我们去看一套精美的房子。
一张由人工岛屿组成的世界地图。
2003年，
一家国有企业开始建造世界岛，并将其出售给投资者。
他们想为超级富豪建造度假胜地。
像这样的宫殿。
欢迎来到瑞典海滩宫殿。
欢迎来到维京人的家园。
只有国王才能留在这里。
宫殿为人们提供了一个绝佳的避难所，可以躲避室外超过 45 摄氏度的高温。
斯堪的纳维亚人
他们有通过蒸桑拿打开毛孔的传统。
好的？
我们这里有桑拿房。
我们可以把它建成干式浴室或蒸汽浴室。
然后立即，
桑拿结束后，
他们需要洗冰浴。
所以我们拥有自己的雪屋。
这才是享受雪的正确方式。
所以，我的想法是这样的：
如何将全世界带到迪拜。
这就是西班牙。
那边可以看到葡萄牙人，
这就是法国。
我们努力效仿先生的做法。
穆夫的逻辑，
但我们发现很难辨认出欧洲国家的轮廓。
清晰的轮廓已被侵蚀殆尽。
自2008年以来，
名为“世界”的项目一直处于停滞状态。
尽管如此，
还有一个人仍然想继续在人工岛上建设，打造一个迷你欧洲。
约瑟夫·克莱宁斯特
一位奥地利商人，
最终来到了波斯湾。
他的宏伟愿景已有部分得以实现，令人赞叹。
欢迎参观我们的“欧洲之心”项目。
首先我想指出我们现在所在的位置。
我们现在位于瑞典海滩宫的屋顶上。
1、
俯瞰……
德国群岛
32栋别墅，坐拥海滩和泳池。
你可以看到
沙滩小屋已经准备好迎接游客了。
您在这里看到的是我们的主岛，
欧洲，
接待我们的酒店。
摩纳哥酒店是我们开设的第一家酒店。
而且它是一家派对酒店。
24小时不间断派对。
这是迪拜的典型特征。
极致的富足。
棕榈树下的瑞士欢迎任何想要把财富带到阿联酋的人。
迪奥塔
后现代主义风格的高塔直插云霄。
其中包括世界最高建筑。
哈利法塔最初的名称是迪拜塔。
但这座著名的建筑不得不以阿布扎比统治者的名字重新命名。
谢赫·哈利法。
2008年，这个强大的邻国向迪拜提供了一笔紧急贷款。
酋长国，
石油含量相对较少，
当时濒临破产。
那些半成品建筑见证了几年前信贷杠杆带来的疯狂。
而不是豪华房产，
还不如投资更明智的项目。
克里斯托夫·特雷比施说道
德国主权债务专家。
关键问题在于：
债务是否得到了有效利用——
例如投资于基础设施、教育、有意义的政府项目——
或者说，没有成效地，
例如，在房地产繁荣时期
以及迪拜的高端项目中。
债务滥用的案例层出不穷。
而且往往伴随着
债务危机。
当不可避免的崩盘冲击迪拜房地产市场时，
许多国际投资者撤资了。
其中包括一些投资制作这幅精心绘制的世界地图的人。
有些人破产了。
另一些人则只剩下成堆的沙子，这些沙子的价值暴跌。
债务危机期间，甚至有人自杀身亡。
只有来自 Kleinienst 集团的 Josef Kleinienst 坚持了下来。
还有其他欧洲人，
他们没有足够的信任留下来。
或许他们资金耗尽了。
2008年并不容易。
我曾是一名警察，
作为一名警察，
你得知发生了危机，
大家快跑！
你必须去那里。
你需要弄清楚发生了什么事，并且需要解决这个问题。
然后我们意识到，还是有机会的。
当其他40人逃跑时，
你有机会接管他们的一部分业务，
例如。
即使世界持续停滞不前，
生命正悄然渗入其中。
最近，
另一位投资者开始在代表阿根廷的岛屿上进行建设。
时间会证明克莱因斯特坚持自己的想法是否正确。
同时，
俄罗斯富豪对豪华房地产表现出浓厚的兴趣。
他们将迪拜视为躲避制裁和战争的避难所。
尽管它过去曾是债务国，
迪拜的形象并未受损。
该酋长国很幸运能这么快得到援助。
迪拜是一个很好的例子，
一个国家正处于金融危机之中。
得到邻国的帮助。
部分原因是出于防止金融危机蔓延和政治动荡的考虑。
纵观历史，邻里之间常常互相救助。
欧元危机期间也发生过类似情况。
但并非每个陷入危机的国家都能指望有人伸出援手。
这部分原因在于
地理因素。
在地球的最南端，坐落着我们星球上当之无愧的破产冠军。
阿根廷曾八次破产。
有时国际金融机构会介入。
有时甚至没有得到任何援助。
我们可以看到，当一个国家负债过多而无法履行对最贫困人口的义务时，会发生什么。
位于布宜诺斯艾利斯市中心高速公路桥下的贫民窟被称为 Via 31。
这里至少居住着3万人。
我们遇到了其中一位居民，
玛尔塔·孔多里。
她抱怨贫民窟的恶劣环境。
这是一个非常贫困的社区。
我们都因为
劣质水而受苦。
电力供应不足
以及缺乏污水处理系统。
我和丈夫以及四个孩子在这里住了23年。
我们建造了这栋房子。
我丈夫是建筑工人，
我和儿子是砌砖工。
我们一起运来了砖块、
水泥和沙子。
我们都做出了
很多牺牲。
玛玛·M
我们经常挨饿
只为了能有个栖身之所。
凌驾于我们之上
而我却活得有尊严。
玛尔塔感到被永久破产的阿根廷政府抛弃了。
我们是社会渣滓。
那很痛苦。
我不想让我的
四个孩子受苦。
我无法忍受看到我的邻居们
遭受这种漠视之苦，
这种忽视，
这种不公。
成千上万的阿根廷人依靠慈善机构生活。
一个世纪前，
阿根廷曾是世界上最富有的五个国家之一。
它拥有矿产资源和受过良好教育的人口。
彩虹
餐饮
它拥有矿产资源和受过良好教育的人口。
这样一个国家怎么会堕落到如此地步？
亚历杭德罗·贝尔科维奇是一位经济学家和广播记者。
阿根廷是一个富裕的国家，
但贫富差距悬殊。
阿根廷的富裕精英
阿根廷
像外国人一样对待自己的同胞
这种系统性的行为在20世纪尤为明显。
但自从阿根廷
于1816年建国以来，
精英阶层攫取了
国家的钱财
然后把它带到了国外。
事实是，在阿根廷，
当时局艰难时，
公众偿还
精英阶层的债务。
但当经济形势好的时候，
富人会守住他们的利润。
结果导致赤字越来越大。
而且由于负债累累，
阿根廷并非总能从国外借到钱。
但它仍然需要支付养老金和失业救济金。
所以它用了个小伎俩。
阿根廷直接大量印发本国货币。
比索。
正如我们在这里看到的，
货币供应量可以用来购买商品。
为了满足国家开支，
印制的货币越来越多。
但货物的数量保持不变。
人们可以用新赚到的钱买到更多东西。
零售商通过提高价格来应对更高的需求。
通货膨胀开始蔓延。
许多阿根廷人买不起日常用品。
于是人们聚在一起进行物物交换。
我们，
我们几年前就成立了这个小组。
明年春天就满六年了。
这已经变成了一份全职工作。
而且该团体
人数大幅增长。
会议安排在Facebook和WhatsApp上。
然后小组在这里集合。
而不是金钱，
他们用积分来确定每件物品的价值。
衣服，
例如，
然后可以交换个人卫生用品和食物。
人们经常寻找的是：
油、茶、糖。
我们在这里交换的最贵的商品
应该反而是最便宜的。
基本食品可以用物物交换，
例如面粉。
牛奶等必需品
以物易物似乎将长期存在。
毕竟，
阿根廷的通货膨胀率目前超过 80%。
价格螺旋式上涨似乎没有尽头。
通货膨胀现在也是北半球的一个严重问题。
在富裕的德国，
越来越多的人正遭受能源和食品价格上涨的影响。
低收入者用于生活开支的收入比例过高。
这就是为什么最贫困的人特别容易负债的原因。
杜伊斯堡是德国负债最多的城市。
16%
其居民中负债登记在册的人数
相比之下，慕尼黑的数量还不到这个数字的一​​半。
弗兰克·温德勒
当地的万事通，
他亲身经历过负债累累的痛苦。
红头发的女孩们
应该问他们。
什么是爱。
音乐依然让我充满乐趣——
这就是我仍然创作新作品的原因。
音乐对我来说一直
只是副业。
音乐圈竞争很激烈，
人太多了。
只有少数人能靠它过上体面的生活。
你需要一击制胜，
但我还没做到呢！
出于迫切需要，
我失业后，开始了自己的创业之路。
几十年来，
温德勒出售煤气罐。
但这项业务也有其弊端。
我天性比较
务实。
我会修洗衣机，
几乎什么都能修。
但我始终无法忍受文书工作。
后来，我实在无法再应付了，
于是停止申报纳税。
我又一次坠入地狱
五年总计
约为 65,000
加上利息就更多了。
显然，我当时没钱。
他们给我施加了太大的压力，
以至于我不得不关门歇业。
那时我就​​彻底放弃了
然后就彻底精疲力竭了。
这一切都让我不堪重负。
就像它的公民一样，
杜伊斯堡也深陷债务陷阱。
从上世纪80年代中期钢铁行业的危机开始，
事情开始走下坡路了。
而这座曾经富裕的城市如今却面临着大量的失业人口。
这一变化引发了一系列问题，杜伊斯堡的首席财务官表示：
马丁·莫拉克
仍在努力克服。
一旦失业率上升，
社会成本也会随之上升。
城市必须支付
一旦资金耗尽，
城市就必须采取应对措施。
这意味着要削减开支，
例如裁员和削减维护费用。
这会降低城市的吸引力，
无论是对投资者还是居民而言。
此外，
还有营业税和房产税
必须提升
到创纪录的水平。
从那时起，
一切都开始走下坡路了。
最终，我们负债高达
18亿欧元。
那是这段下坡路最艰难的时期。
全国各地都开始出现螺旋式下滑的迹象。
德国几十年来一直在有条不紊地进行储蓄。
债务水平较低。
但结果却是路面坑洼不平。
需要维修的桥梁
以及破旧的铁路。
随着杜伊斯堡大幅削减开支的结束，
一项整合协议已经出台，旨在使该市对投资者更具吸引力。
该公司已偿还近一半的债务。
部分原因要归功于杜伊斯堡发展成为物流枢纽。
杜伊斯堡港是世界上最大的内河港口。
它位于北方丝绸之路的尽头。
这是中国为连接世界其他地区而建立的庞大贸易网络的一个分支。
世界。
通过与中国的合作，杜斯堡的资金正被注入到负债累累的预算中。
但中国式合作并非总是对合作伙伴有利。
中国的对外活动呈现出某种模式。
在富裕的公司里
比如德国，
丝绸之路主要
是通过投资运作的。
在发展中国家，中国人
带来的是一揽子综合服务。
大型基础设施项目，
其中一些是必要的，
由中国公司建造
并由中国
国有银行发放贷款提供资金。
这张地图显示了那些经济拮据的国家如何通过向中国银行贷款巨额资金来建设丝绸之路的基础设施。
专家托马斯·赫伯勒意识到，中国的贷款也可能产生积极影响。
我们必须记住
这些基础设施当然正在各国建设中。
否则他们就买不起。
例如，从亚的斯亚贝巴出发的铁路连接
前往吉布提港。
埃塞俄比亚没有自己的港口。
或者从蒙巴萨
到内罗毕，
该计划将扩展至
另外五个非洲国家。
这些都是非洲的积极因素，
不应被忽视。
这就是非洲经济增长的实现方式。
然而，
中国发放贷款时并不评估借款人是否有能力妥善管理资金。
赫伯勒认为这存在问题。
中国“一带一路”政策的一个方面
是可以受到批评的：
非洲各国总统的私人项目获得了资金支持。
例如大型体育场
和阅兵场。
这最终会加剧
债务陷阱。
在欧洲，
也，
有些项目值得怀疑。
在黑山，
中国第一条高速公路是由一家中国公司修建的。
全长170公里，
它需要40座桥梁和90条隧道。
道路穿过
丘陵和山脉
这使得它成为一个非常
昂贵的项目。
中国建筑公司
获得了10亿美元
来自一家中国银行。
这大约占黑山GDP的五分之一。
黑山GDP
当新冠疫情爆发，
旅游业崩溃时，
黑山已无力偿还这些贷款。
该国总统提议
允许中国接管部分地区
黑山某港口
以抵偿债务。
但随后黑山在欧盟的压力下撤回了这项提议。
这些债务后来被转移到了三家西方银行。
该港口仍归黑山所有。
但没有人知道这笔债务将如何偿还。
从
巴尔干半岛上的那个小共和国
我们前往资本主义的中心地带。
在美国，
人们胸怀大志的地方
债务额正在打破所有纪录。
在新冠疫情期间，
国家的债务负担急剧增加。
目前债务总额已达31万亿美元。
这相当于人均债务9.3万美元。
这个数字还在不断上升，对社会造成了严重后果。
银行家理查德说，他们……
债务增长加剧了不平等。
原因在于前10%
对于大多数经济体而言，
当然，在美国，
自己的
60-70%
该经济体中的房地产和股票。
债务水平上升会提高房地产价值，也会提高股票价值。
金融专家桑德拉·纳维迪了解财富分配不均对美国的影响。
社会。
人力劳动永远无法创造
像这些资产那样多的财富。
为了弥补这一点
并且还能过上相当不错的生活，
人们背负债务——
尤其是在美国。
这笔债务给人们带来了很大的
压力。
父母双方都必须
外出工作。
他们中有些人甚至
不得不身兼数职。
他们能感觉到债主们正步步紧逼。
他们必须继续支付
分期付款
这样他们就不会失去
房屋或信用卡。
生活质量因此受到影响。
人们不再拥有
自主决策的自由。
一切都必须服从于偿还这些债务。
社会中最弱势的群体遭受的苦难最大。
密西西比州是美国贫困人口比例最高的州。
已知债务人占29%
人口，
比全国平均水平高出7个百分点。
对于安妮塔·哈斯本德来说，
巨额债务导致了严重的后果。
几年前，
我和我的丈夫，
我们当时正面临经济困难。
他没工作。
我当时在工作。
我当时正处于两份工资之间的空档期，因为
我开始了一份新工作，担任办公室经理。
一天早晨，
我来上班了。
我的卡车被收回了。
另一位同事走了进来，
她说：
我会告诉你该怎么做。
她说，
给约翰·多伊开一张365000美元的支票。
拿到现金。
然后当你拿到工资的时候，
补交现金。
好的，
所以我照做了。
发薪日到了，
当然，
你知道，
我还有一大堆其他账单要付，
所以我没有补发退款。
所以，
你知道，
我在心里想，
好的，
这很简单。
所以
我已开始，
我想，
养成习惯。
我会保住我的工资。
我会用……来支付我的电费。
伪造支票或欺诈性支票。
共，
安妮塔挪用了13000美元。
她最后一年的事被发现了。
她被判处五年缓刑，并需偿还这笔钱。
她失业了，生活一团糟。
她的丈夫中风了，卧床不起。
安妮塔定期向缓刑监督官汇报工作。
作为他所提供服务的回报，
他期望获得费用。
他们收取所谓的监管费。
我们每月要支付60美元。
我没有。
我甚至都没支付那13000美元的赔偿金。
你知道，
没人工作。
缓刑监督官说：
出色地，
如果你没有它，
这违反了你的缓刑规定。
因为你必须申报和缴纳费用。
所以
我不会离开我那几乎瘫痪的丈夫。
家里有三个小孩，
所以我不会回来了。
安妮塔被逮捕并送往赔偿中心。
这意味着杰克逊将设立一座债务监狱。
密西西比州
囚犯们在那里服刑，直到还清债务为止。
这些债务可能是欠犯罪受害者的赔偿金或逾期未付的诉讼费用。
即使是低于 1000 美元的小额金额，
人们最终可能会住进这家改建的汽车旅馆。
但这与度假住宿无关。
那是带刺铁丝网。
就像监狱一样。
当你进去之后，
他们会翻看你的东西，
就像监狱一样，
一座监狱。
他们会像监狱一样对你进行脱衣搜查。
我永远不会忘记这件事。
他们周五带我去的。
母亲节是星期天。
所以他们允许我打一次电话。
我给儿子打了电话，
我的老儿子。
他说的第一句话是：
母亲节快乐！
母亲。
那真是太令人心碎了，因为
我不会去。
除了赔偿中心如同监狱般的条件外，
安妮塔又一次受到了打击。
她每天的食宿费是11美元。
这笔债务又增加了她的债务。
甚至当中心为囚犯寻找工作时，他们也需要付费。
无论花了多长时间。
安妮塔很高兴能在丘奇炸鸡店找到一份兼职工作。
一家快餐店。
她和儿媳一起，
她开车前往以前的工作地点。
这家分店位于一个治安很差的区域。
教堂的炸鸡
我写道，你不能坐在那里吃饭。
你必须把所有东西都带走，然后你们要谈话，
你知道，
隔着玻璃看着他们。
好的，
所以它不是餐厅，
像大多数传统事物一样。
而且因为之前被抢劫过很多次，所以玻璃是防弹的。
哇。
你闻到教堂的味道了吗？
是的。
油脂的气味，
炸鸡。
是的。
那气味勾起了我的回忆。
第一的，
我当时没想那么多。
这不会让我感到不安。
没什么大不了的。
但后来，就好像我站在这里，想象着自己……
这里，
仍然。
在那里，
你知道，
我确实看到了。
现在是午餐时间。
你知道。
那时正是购物高峰期。
监狱里有囚犯。
安妮塔记得，她当时满怀希望，希望通过完成额外的任务来逃离这个体制。
她获得了宝贵的奖励积分，这些积分可以用来减少她的监禁时间。
但她很快就醒悟过来。
我当时是，
你知道，
清洗货车。
我当时在食堂工作。
我当时什么都做。
我得到了应有的荣誉。
于是我去了病房，
她读了我的判决书。
现在我在想，
我所要做的就是得到，
你知道，
优点众多，
我可以回归正常生活了。
她说，
不，
你必须待在这里，直到还清13000美元的欠款为止。
兼职时薪为 7.25 美元
减少拘留成本
安妮塔获释的前景渺茫。
这一点变得很明显……
她必须在杰克逊服满五年最高刑期。
与密西西比州一同加入的还有伊朗等国。
埃及，
以及阿富汗，
该机构还会监禁债务人，
否则，负债会导致监禁吗？
我们想了解一下，究竟是什么样的人会雇用像赔偿中心的安妮塔这样的债务人。
女商人KK Kent在临时工方面拥有数十年的经验。
我19岁时买了第一批出租房产，其中很多都需要进行挖掘改造。
房屋翻修后很难找到工人。
尤其是清醒状态下的劳动。
因此，赔偿
我19岁的时候，这个中心在格林伍德开业了。
我以前会雇佣工人来帮我处理日常事务。
照看我的牲畜，
牛，
马匹，
装载干草，
卸干草，
装载饲料，
卸载饲料。
就是你在农场每天都要做的那些事。
KK Kent 事业蒸蒸日上，工作也比以往任何时候都多。
她是一位很有进取心的女性，开了一家商店和一家餐馆。
她还经营着一家动物收容所，因为她很同情流浪动物和被遗弃的动物。
但她从赔偿中心招募的工作人员却给她带来了麻烦。
我可能会经历四到五个。
在我找到一个与我合得来、能够一起工作的人之前。
因为他们中的许多人都认为自己有特权，
你一拿起它们，
他们开始问，
我可以借用一下你的手机吗？
你能顺路去商店给我买杯饮料吗？
你能帮我买些香烟吗？
还有一些车，我刚接上车，甚至还没开出半英里，仅仅是他们的举止就让我……
我不赞成这样做。
然后我转身就把它们拿了回去。
然后把它们寄回去，又收到了两个。
出色地，
如果他们抱着开放的心态和勤奋的工作态度来找我，
他们可以学到很多东西，
因为我可以教他们。
我教过他们很多人管道工的知识。
我教过他们很多人园艺。
我教过他们很多人做园艺。
如今人们花很多钱请人来打理自家的院子。
除了说明书之外……
KK也十分关心员工的福祉。
有些人想要圣经，
所以我在社交媒体页面上求购了一些圣经。
很多人都带了一些到我的餐厅来。
他们中的一些人，
他们会拿走圣经，
他们会把纸页撕下来，用来包烟丝，做成类似监狱香烟的东西。
这让我非常愤怒。
首先，
对《圣经》这样做，
其次……
他们辜负了别人的善意，这些人特意抽出时间为他们做了事。
有些人非常感激。
有些人心存感激。
感谢你为他们所做的一切。
你知道，
我听到他们中的一些人说：
如果我小时候有你这样的妈妈，
你知道，
我的生活将会完全不同。
我不试图治愈他们。
我只是告诉他们，
你知道，
你需要为自己祷告。
你需要培养自律能力，并对自己做出一些改变。
你不需要去找其他人，因为这不是别人的问题。
你的问题。
安妮塔的丈夫被她的问题搞得焦头烂额。
她必须想个办法。
否则，
考虑到她所欠的金额，
她过了好几年才被释放。
最低年收入13000美元，需要一份兼职工作。
我说，
安妮塔，
你需要一个计划。
你知道，
我当时就冒险跑了。
但挑战巨大。
她只被允许外出上班。
她每天都要接受两次严格的搜身检查。
她每周只有10美元的个人开销。
他们以前会给我们一卷25美分硬币。
你不可能拥有美元。
所以每天早上，
我会把头发扎成马尾辫。
我会把那卷硬币塞进头发里，
因为，
你知道，
在马尾辫之间，
然后我会带着那卷硬币离开。
回来，
我会把这些25美分硬币换成美元。
我会把美元卷起来，
或者两个五，
把它抹在我的头发上，
因为我可以在工作的地方拿到零钱。
我手洗了衣服。
你知道，
我愿意花10美元买的东西
我会的。
你知道，
放弃。
于是我攒够了买公交车票的钱。
我计划在某一天离开，
我当时穿着教会的制服，
但我教堂的制服里面穿了一条蓝色牛仔裤和一件衬衫。
所以
我让朋友送我去汽车站。
于是我上了公交车，来到了比洛克西。
最终，
安妮塔在那里被捕，不得不到普通监狱服刑，以完成部分缓刑。
九个月后，
她被释放了。
她的债务被免除了。
她对赔偿中心制度没有任何好话可说。
我的债务相当大。
但也有一些人……
那笔赔偿金大概有2000美元的债务。
三年后，
他们仍在赔偿过程中。
你说，
出色地，
总有一天我会回家，
你知道，
与家人在一起，
但你不知道何时会发生。
我觉得赔偿中心应该被彻底取缔。
这不过是一种变相的奴隶制。
像安妮塔这样的人的命运，是否实际上是蓄意剥削债务人的阴险制度的一部分？
在压力下偿还债务肯定是一个漫长的过程，
美国一段悲惨的历史。
社会学家弗雷德里克·韦里认为这与 1865 年奴隶制的终结有相似之处。
想象一下，你突然拥有了超过四百万的财富。
告诉非裔美国人，你不再是奴隶了。
而且，你们的经济体系也依赖于这种劳动力。
这引发了一场危机。
你打算如何继续……
那些正在运营的种植园，
即使你无法再强迫人们为你工作，也要让这些工厂继续运转下去。
而答案是：债务。
债务拯救了经济。
而它拯救经济的方式是，内战结束后发生的一件事是，许多州开始实施所谓的“黑人法典”。
所以这些就是……
制定这些规则的目的是，将轻微的行为违规行为作为将某人送进监狱的依据。
因此，这些违规行为包括使用粗俗语言等。
猥亵行为
犯通奸罪，
这样的例子不胜枚举。
当他们被带上法庭时，
如果他们没有保释金，
然后他们就被送去当苦役犯或送进监狱。
这些雇主会出庭作证，说：
我会保释你。
我会支付你的保释金。
让你免于牢狱之灾，
但你需要为我工作一段时间才能还钱。
因此，那些被告知你现在自由了的人发现，他们现在不再自由了。
他们现在受合同约束。
因此，这是一种确保劳动力得到充分利用的方式。
它被驯服了，并被驯服了。
奴隶制结束后，对黑人的系统性歧视一直延续至今。
不仅仅是那些被忽视的获释奴隶的墓地，
就像新泽西州的这起事件一样。
可以为此作证。
超过四分之一的黑人根本无法获得贷款。
相比之下，这一比例仅为17%。
白人。
在黑人社区，
讨债公司会特别频繁、非常严厉地追讨债务人。
与白人相比，他们的诉讼案件发生率更高。
美国的差异不仅仅体现在肤色上，
但也包括几代人。
在以白人为主的中产阶级中，
二十多岁的年轻人正被高昂的学费压得喘不过气来。
这些数字比以往任何时候都高。
其中一位是卡桑德拉·琼斯，
曾在纽约大学就读。
我学习的是公共卫生专业。
我真心想帮助别人，这也是我继续深造的根本原因。现在能进入世界上最好的学府之一学习，感觉真是莫大的讽刺。
学习一些有意义的东西，
虽然我的需求很大，而且影响深远，但我仍然每个月都在为支付房租和维持生计而挣扎。
美国学生贷款的成本
正在急剧上升。
2006年，
美国学生背负着高达五千亿美元的学生贷款债务。
这个数字如今已上升至1.7万亿美元。
与意大利的GDP相当。
对于像卡桑德拉这样的人来说，
这是一笔巨大的债务负担。
我毕业时总共负债16.7万美元。
我当时不知道自己该如何支付这笔费用。
我的一位室友告诉我，她捐献了卵子。
我得以亲眼见证她捐卵的过程。
她一个月能赚到 6000 到 10000 美元。
我觉得这是一个非常有创意的解决方案，解决了一个我无法找到支持的问题。
我没有找到任何答案。
我当时非常害怕捐款。
这是一个侵入性手术。
它们确实能让你睡着，
你需要在大约10天内给自己注射药物。
14天。
我经历了从腹胀到盗汗再到性欲改变等各种症状。
情绪波动。
我是说，
已经出现了许多不同的症状。
卡桑德拉面临的经济压力持续不断。
所以她又经历了四次这样的手术。
我之所以能多次捐献，完全是因为我的身体恢复得很好。
但在第四次捐款之后，
我注意到了一些持久的变化。
而现在，在完成这笔捐款之后，情况肯定是这样的。
我感觉我的身体像是经历了地狱般的折磨。
最后那几笔捐款纯粹是出于无奈。
但就目前而言，
感觉就像
我几乎没取得什么进展。
而那笔巨额债务至今仍是沉重的负担。
像卡桑德拉这样的债务问题意味着美国很多年轻人无法……
按照父母的方式规划自己的未来。
我18岁那年，是家中四个孩子中的老大，来自一个大家庭。
我以前真的想过，有一天我也会成为母亲，有一天我会拥有自己的孩子。
我会结婚的。
总有一天我会买得起房子的。
我对此的看法完全改变了。
这并不是我现在优先考虑的事情。
和
我认为很多年轻人都有……
被迫调整了他们的优先事项。
所以，
我觉得我反正也没别的选择。
所以
我或许应该就此打住，坦然接受我可能无法成为母亲的事实。
在美国，中产阶级的收入
在过去20-30年里几乎没有增长。
那才是真正的停滞不前。
与此同时，
债务不断攀升，因为各种费用不断增加。
医疗保健和教育领域的支出
一直在上涨。
收入停滞不前，
加上债务不断​​增加，意味着
越来越多的家庭陷入
债务拖欠和贫困之中。
美国梦
几乎已经消逝。
极少有中产阶级人士能够
成功向上攀升
并摆脱债务。
过去二三十年，
情况非常艰难。
对许多美国人来说。
但有些幸运的人不会陷入无休止的还款困境。
美国也是一个善于运用智能解决方案的国家。
在德克萨斯州，
我们遇到了一位不得不另辟蹊径摆脱债务的女性。
我的名字是阿里·伊芙·诺克斯。
我拥有两个学士学位和一个硕士学位。
我的学生贷款债务简直高得离谱。
比如超过十万美元，
感觉就像我一直在为一份我读研究生时所学的专业工作而努力。
每个月月底我大概只剩下十美元。
这是我最不喜欢的那种事情之一，
我从未想过未来会有什么不同。
我得养活我哥哥，所以没钱是不可能的。
所以我不得不另辟蹊径摆脱债务，那就是努力赚钱。
于是我开始努力奋斗，而且开始奏效了。
我给你看看。
以上就是我的一些工作内容。
我有一个狗面具，
机箱设备，
大阴茎，
链条和皮革。
我是一名恋物癖表演者和内容创作者。
我做一些类似直播之类的事情，
出售视频
订阅服务
诸如此类的事情
成人领域的一切。
我擅长金融控制，
所以，这很大程度上是对男性财务的控制。
所以它不仅仅是一个电源控制装置。
我不仅仅是拿你的钱。
我们之间更像是一种长期的关系，
我会从中受益，而你也会非常努力。
对我来说非常困难。
阿里（Ali）的客户们送给她贵重的礼物，
就像昂贵的名牌服装一样。
他们还会定期缴纳贡金。
阿里的金钱奴隶，
也称为付费猪
完全受她控制。
漂亮的，
聪明的，
像我这样的完美女孩。
我本不应该做任何事。
因为像你这样的人就坐在那里等着为国效力。
开始消费。
开始发送。
让我再也不用工作了。
我希望自己被列入遗嘱。
正确的？
我想要房子、车子，还有这个。
喜欢，
延长寿命。
这正是我想要的。
喜欢，
我想要那些愿意全心全意为我服务的人。
这赋予了他们目标，促使他们更加努力工作或更聪明地工作。
更聪明点，或者工作更努力点，或者其他什么。
我不在乎你感受到了什么样的痛苦，也不在乎你为了得到我想要的东西经历了什么。
我仍然想要它们。
我知道你会一遍又一遍地给我一切。
艾莉有能力毁掉她的那些摇钱树，
但她更愿意教育负债的客户如何负责任地管理自己的金钱。
我对此不感兴趣……
人们为了让我的生活更好而牺牲自己的生活。
我想要一个能做出更明智决定的人。
所以，如果不是每天早上都去星巴克的话，
或者，如果你去健身房是为了活得更久，
就像他们进行这类自我投资的事情一样，
这里正在进行培训。
正确的？
这是在训练他们成为我想要的样子。
而这样的人对社会更有贡献。
我不想让他们背负债务，也不想让他们担心下个月怎么付钱给我。
阿里已经安排好和尼克在网上见面。
他生活中的方方面面都全心全意地爱着她。
好的，
所以，告诉他们那天早上龙卷风袭击你家的情况。
你醒来后做了什么？
嗯……
我醒来后，
告诉他们发生了什么事。
好的，
在
7月29日
我家遭遇了龙卷风。
嗯，
彻底摧毁了它。
ORESIED 服装
你失去了一切。
爸爸我 sgyid
OREOND 服装
你失去了一切。
所以，
第二天早上我醒来，
和，
嗯，
我派你来的，
一些，
你知道，
出现
一些钱。
这只是下意识的行为。
我当时就想，
你知道，
所以就有点……
试图控制局面，
我的生活逐渐恢复了正常。
也就是说，
你知道。
而且，你直到付完钱之后才告诉我，你的房子被龙卷风摧毁了。
是的，
没错。
有点狡猾。
哦，
是的。
我没告诉很多人，
但，
你知道。
你为什么要把我加入你的人寿保险？
因为，
出色地，
因为你对我意义非凡。
和
我只是想确认一下……
最终当那件事发生时，
好事会降临到你身上。
你知道，
所以我的孩子们都知道这件事。
所以，
我是说，
他们也能分到一部分。
是的。
他们知道。
是的，
所以。
谢谢你抽出时间与我见面。
你真是太好了。
哦，
谢谢邀请。
任何能帮助你减轻生活负担的事情，我都会尽力去做。
我会一直陪着你。
是的。
我很感激你。
缺口。
你做得很好。
你真是个好孩子。
啊，
谢谢。
感谢像尼克这样的人，
阿里现在有很多时间从事一项不寻常的爱好。
于是我开始做这个娃娃屋，结果它就演变成了这么个庞然大物。
这些东西很多都是我做的。
我做了这个小小的地牢床。
一位TikTok粉丝为我做了这个，还送了我一个小桨。
如果艾莉不从中赚钱，那她就不是艾莉了。
我先把这些内容卖掉了，之后才发布到我的社交媒体上。
所以，我通过捐款和想看看我在做什么的人赚了大约 2000 美元。
我有个TikTok账号，专门发我的性感照片，大概98%都发了。
男人。
然后我还有一个TikTok账号，上面是我的艺术作品，98%都是我的。
女性。
所以，这是我把这种性工作者的氛围偷偷带入主流文化的一种方式。
多亏了她众多的收入来源，
阿里现在已经完全摆脱了债务。
任何能够大幅增加收入并摆脱债务的人，日子都过得相当不错。
遗憾的是，
阿里提出的解决方案并不具有普适性。
这显然不适用于负债累累的国家。
政府收入高通常意味着税收也高。
但这往往会适得其反。
如果政府对个人征税……
这意味着这些人能够减少开支。
政府会利用这些资金来偿还债务。
政府本身并没有利用这些税款来增加支出。
所以数学原理显而易见。
被征税的人消费减少了。
政府支出不变。
国内生产总值下降。
所以税收，
你在哪里偿还债务，
实际上会导致GDP萎缩，产生与你想要的效果相反的结果。
但是，如果从政府支出入手呢？
各州难道不能拼命储蓄直到还清债务吗？
摆脱债务的另一种方法是
储蓄。
这就是德国人的口头禅：
我们必须削减开支，
我们必须节俭。
如果一个经济体
负债累累，
它也更加脆弱
更容易受到伤害。
但紧缩政策会导致
更高的失业率
并会减缓经济增长。
因此，结果恰恰相反。
与你想要达到的目标相反。
许多看似有效的解决方案实际上可能有害。
如果是这样，
我们如何才能控制全球债务问题？
或许在金融界之外也存在一些古老的理念。
这让我们想到了布鲁克林的一座犹太教堂。
桑德拉·纳维迪会见拉比，
艾米丽·科恩。
所以，
我想可以说，债务在当今社会并不是什么新鲜事。
如果我们追溯到最早的一些文献，
这是一卷《托拉》经卷。
这一点，我们在犹太世界已经拥有了几千年了。
文中，
你找到了这段关于债务的讨论。
如果你能拿到封面的话。
继续前进。
好的。
利未记中有一个概念，后来在申命记中也有所体现，称为安息年（Shemitah）。
安息年是什么？
是一处陆地休憩地。
这种想法是，你要花六年时间种植谷物，
你种下庄稼，
像往常一样收割它们。
然后到了第七年，什么都不种。
这是土地应该有机会重置的时期。
作为该过程的一部分，
作为重置的一部分，
此外，还有债务减免。
所以有一种观点认为，你背负的任何债务，
你在安息年之前的六年里所承担的，
在第七年发布。
这项债务减免不太可能得到严格执行。
但这种理想状态，
认为人们有时会负债的理想是
总会有人需要帮助，
而那……
归根结底，这种情况不可能永远持续下去。
我认为这种理想值得我们努力追求。
即使我们还没有找到方法。
所以今年实现这一目标的一种方式是，我的同事们，
我知道费城肯定有一家，其他一些地方也有。
在安息年期间，一些机构一直在筹集资金以减轻医疗债务。
这在美国是一个巨大的问题，而且从各个层面来说都感觉非常不道德。
所以，再说一遍，
我不知道我们该怎么做。
我不知道我们该如何接受“好的”。
托拉虽然复杂，有时也并非完全普世，但我们应该将其转化为可以应用的东西。
但我希望有一天我们能够做到。
目标认为，债务减免可能会诱使人们肆意负债。
但金融专家对此持不同意见。
因此，道德风险论总是被提出。
如果我们让步一英寸，
借款人会走一英里。
不负责任的行为将会蔓延。
然而，当我们审视事实时，
我们发现事实并非如此。
即使在最好的情况下，破产对普通借款人来说也是一种痛苦的经历。
他们不会轻易涉足此事。
事实上，
当我们检查你的时候
破产
大多数时候，它只与两三个关键事项有关。
突发健康紧急情况
意外失业
以及离婚。
如果这些就是构成要素的话，
你知道，
几乎所有的破产案件，
这并不能证明世上真的有人存在。
故意，
听，
为了还清债务，我宁愿丢掉工作或者突发疾病。
这种事根本不可能发生。
出于同情，为个人减免债务通常是可取的。
但它们对普通大众来说也很有意义。
最近的研究发现
那是许多家庭的命运
对整个系统而言非常重要。
在金融危机期间，
我们过于关注
向各大银行求助
并试图挽救它们。
实施了大规模救助计划。
但美国的研究表明：
那样做会更有效。
首先从私人家庭开始：
注销
他们的债务
并鼓励他们
增加消费。
应该优先救助的是个人，而不是银行。
有一些非常精彩的论文
系统地论证了这一点。
我们回到杜伊斯堡了。
债务的堡垒。
弗兰克·温德勒就是经历过个人破产的人之一。
一位流行歌手兼失败的加油站零售商被巨额债务压得喘不过气来。
最终，
他联系了债务顾问亚当·卡沃拉，
谁帮助他申请了个人破产。
你好！
温德勒先生，欢迎！
您好吗？请坐。
你带了什么？
你最近怎么样？
好的，谢谢。
我渐渐意识到，破产程序
已经开始了。
破产管理人
已经介入。
一切都完成了。
程序已经开始了。
很好。
一切都如预期般正常。
他们欠了不少债，
对吧？大约10万欧元？
是的，他们集结起来了。
2009年总计65,000欧元，
但在接下来的10年里
从65,000到100,000
是的，实际上是12万欧元
包含所有费用。
费用也必须考虑在内。
你必须正面应对。
否则你怎么摆脱债务？
这些债务对你来说负担有多重？
他们成了我的负担，因为
我不再自由了。
它们就像挂在你脖子上的磨盘。
我再也站不起来了。
接下来会发生什么？
就按我说的做。
法警、心理压力、
对信箱的恐惧。
你也害怕信箱吗？
是的！
我感觉似曾相识。
看到有人
在门前
手里拿着一个黄色信封。
一切都涌上心头。
我心中充满了仇恨。
那么多字母！
你来的时候，
我们查看了你的档案。
我们决定，对于如此高额的金额，
超过 10 万欧元，
最佳方案
是个人破产。
隧道尽头再次出现了光明。
是的，那样你至少可以活下去。
然后再稍微工作一会儿。
你不再有那种压力了。
我们走吧！
我一生都在
寻找你
好的。
三年后，
弗兰克·温德勒将没有债务。
他找到了一份很有成就感的新工作——当救护车司机。
在他的私生活中，
也，
后来，我遇到了我未来的妻子。
我们两年前结婚了。
我一直在找你！
梦里都是你！
这就是我目前的生活状态。
我也没有放弃
我的音乐。
有时间的时候还是会表演。
太好玩了！
现在你就在这里
离我很近。
谢谢，
你真是太好了！
研究表明，私人过度负债的案例包括：
私人过度负债
应尽快通过破产程序解决
以及各州的救助计划。
这有助于整体经济。
但快速反应至关重要。
这一点对各国也同样适用。
债务减免是解决债务危机的一种非常有效的方法。
那么投资者就愿意
再次投资该国。
这也有助于促进内部投资，
并恢复经济增长。
然后，这个国家就能通过经济增长摆脱
剩余的债务。
例如，乌拉圭
在21世纪初，
花了11年半的时间才
克服这场危机。
另一个是厄瓜多尔。
这在新冠疫情期间遇到了麻烦。
债务重组谈判在几个月内完成。
他们现在已经
克服了危机。
债务减免对资不抵债的公司也有好处。
这是在阿根廷班坦萨食用油厂看到的景象。
2016年，
该公司最终破产。
但是工人们……
拒绝放弃。
你好吗？
很好，谢谢。
我们今天要做什么？
我们正在生产葵花籽油。
我们几个同事有一天聚在一起，
然后说：
我们继续前进！
我们都为此付出了很多努力。
我们做出了巨大的牺牲。
工人们组成合作社，并采取法律行动控制了工厂。
这些非法居住者巧妙地利用了阿根廷的雇佣合同通常是无期限的这一事实。
阿根廷有这样一条法律。
保障工人
继续就业的权利。
只有免除工厂的债务，一切才有可能重新开始。
债权人被说服了，
但法院对此表示怀疑。
我们既不是企业家，也不是清算人。
我们当时也没有信用记录。
我们走到哪里，
都碰上了拒之门外的冷漠对待。
我们必须采取强硬立场，
我们不得不在法院外露营。
我们不能接受法官的拒绝。
我们必须坚持不懈，
直到把事情做成。
怀着绝望的勇气，
工人们克服重重困难，坚持不懈。
到底，
只剩下20个了，
原员工人数的六分之一。
这一阶段十分混乱，
持续了将近一年。
我们在这里（工厂里）生产石油。
我们就是这样
熬过那段时光的。
被工人们的表现所打动
韧性，
法院裁定他们值得信赖，能够经营这家工厂。
供应商们也愿意与新东家做生意。
今天，
公司员工人数再次达到90人。
其食用油很受欢迎。
债务减免惠及了所有人。
这些以前在工厂里非法居住的人们很满足。
如今，我们在市场上拥有
良好的形象。
每当人们提到
曼坦萨石油，
他们向我们脱帽致敬。
我们为此付出了很多努力，
我们也为社区服务。
我们举办本地活动
和研讨会，
我们开展
合作项目。
就像马坦萨的工人们一样，
世界需要一个全新的开始，而慷慨的债务减免计划将助其实现。
即使世界上所有的债务都被免除，
如何才能阻止这种每隔几年就陷入过度负债的恶性循环？
能否想象一个债务大幅减少的世界？
在巴黎的非洲社区，
被称为古多尔
他们正在寻找答案。
艾塔·马加萨
在非洲经营房地产中介公司的人
信奉传统解决方案。
她的客户们
所有具有非洲血统的法国公民
在非洲投资遇到了问题。
银行拒绝介入。
当这些人
向银行申请贷款时，
它将非常不愿意
在非洲进行投资。
而非洲银行业的问题在于：
非洲银行业的问题在于……
他们收取的利息
太高了。
起步价为 8%，最高可达 13% 甚至 20%。
因此，我们不得不寻找
替代方案。
我们安排了
想买地的人
20人一组
每月支付相同金额的人
比如“tontines”
Tontines 是非洲传统的储蓄计划，妇女们聚在一起，每次聚会缴纳固定金额。
每次，
筹集到的资金将分配给其中一位参与者。
她可以随心所欲地支配这笔钱。
Aita Magasa 将沿用数百年的 Tontine 制度应用于房产买卖。
我找到了一个解决方案
使用托宁斯
这是面向
非洲大陆的。
这里的非洲裔居民
已经很熟悉这套系统了。
它源于
传统习俗。
我们只需要让它更专业化一些，
通过签订合同来实现。
它规定Aita的客户每月必须支付250欧元。
反过来，
将向该小组的 20 名成员每人分配 5000 欧元，用于在非洲购买房屋或土地。
她的客户都不需要为了买房而背负债务。
与传统的融资体系相比，这是一个无可比拟的优势。
银行贷款已经存在多年了。
但它们会导致
巨额债务比率
为了人类，
为了全世界。
而且它们并非
人人都能获得。
我们也必须找到解决办法，
同时也要为其他人找到解决办法。
我们了解到，Tontine 的校长也在欧洲的 Felice Diby 美发沙龙工作。
爱塔拜访了这位足智多谋的女士，
对他们来说，银行贷款从来都不是开设店铺的途径。
从银行贷款并不容易
因为它们
需要文件证明。
我也遇到过这种情况。
不过，这是我的第二家美发沙龙。
你的第二个？
是的，多亏了年金。
带着托尼廷。
您在巴黎市中心拥有两家沙龙
你通过贷款（没有银行贷款）获得的资金。
受益于这套体系的不仅仅是费城。
但她认识的许多其他人。
我的理发师
还有我的裁缝都在里面，
例如，
其他人也是如此。
这是一个网络。
没错，就是人脉关系。
你们必须彼此认识。
你们互相鼓励是件好事。
你们小组的其他人
都有具体的项目要做。
这一切都要归功于佃农们。
这不是魔法。
但一个完全没有债务的世界可能只是幻想。
或许这根本就不是我们所希望的。
一个没有债务的世界，归根结底，
就是一个没有资本主义的世界。
尽管资本主义存在种种缺陷，
但它确实给我们带来了繁荣。
多亏了这个有缺陷的制度，
我们比以往任何时候都过得更好。
除了富裕国家之外，
这一点对于发展中国家尤其如此。
以及新兴工业化国家
近几十年来，这些情况已经迎头赶上。
多亏了贸易，
多亏了资本主义。
而这个体系的核心往往是
债务，
通常情况下，这种可能性
包括对各州而言
投资基础设施，
投资教育，
在国家的未来
并非所有人都从我们的制度中受益，
债务已成为许多人的陷阱。
世界必须以所有人的利益为重。
因为所有债务背后都是人和人的命运。
这是游戏的一部分，
我们不能置身事外，如果我们倒下，
很快，
我们将崛起